Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Halleluja!
Setzen Sie sich. Vielen Dank.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Lass dich von diesem Aussehen nicht abschrecken.
Lasst uns das Sein heute in meinem Wort feiern -
das Leben, Jesus Christus.
Halleluja!
Gut.
Lasst uns aufstehen und beten.
Zuschauer auf der ganzen Welt, lasst uns beten.
Wir wollen eins sein. Wenn wir nicht eins sind, können wir diesen Berg nicht bewegen.
Jetzt gehen wir mächtig in Seine Gegenwart.
Du musst sicherstellen, dass dein Herz nicht ängstlich ist.
Du musst sicherstellen, dass dein Herz dich nicht verurteilt.
Du musst sicherstellen, dass dein Herz in perfekter Gemeinschaft mit seinem lebendigen Wort steht.
Sei dir bewusst, dass du willkommen bist.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Seien Sie sich bewusst, dass Sie willkommen sind".
Ich kann dich nicht hören.
[Sei dir bewusst, dass du willkommen bist.]
Ja.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Diese Wurzel, die die Unversöhnlichkeit in dir lebendig hält, wird im Namen Jesu zerstört!
Diese Wurzel, die Ärger, Verbitterung, Neid, Eifersucht, Schmerz der Vergangenheit festhält -
sei beendet im Namen Jesu!
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Ja.
Du brauchst einen freien Geist, um Ihm zu folgen.
Ich habe beschlossen Jesus zu folgen
Kein Zurück
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Du brauchst einen freien Geist, um Ihm zu folgen.
Der Geist Gottes kann nicht wohnen in einem Herzen voller Unversöhnlichkeit, Wut, Bitterkeit,
Schmerz der Vergangenheit, schlechte Gefühle gegenüber anderen.
Diese Wurzel, die den Schmerz der Vergangenheit in dir lebendig hält - sei im Namen Jesu beendet!
Sei beendet im Namen Jesu!
Du kennst diese Bereiche in deinem Leben.
Du kennst diejenigen, gegen die du Groll hegst.
Unverzeihlichkeit.
Es ist nicht immer leicht zu vergeben, aber wir, die Nachfolger Christi, müssen seinem Beispiel folgen.
Verstehst Du?
Es ist nicht immer einfach, den Schmerz der Vergangenheit zu vergeben
aber wir, die Nachfolger Christi, müssen seinem Beispiel folgen.
Wenn Christus den Menschen vergeben konnte, die Ihn getötet haben,
können wir sicherlich einen Weg finden, denen zu vergeben, die uns verletzt haben.
Wenn wir nicht vergeben können, verletzen wir uns selbst mehr als jeden anderen;
Wir zerstören uns mehr als jeden anderen.
Sag deinem Nachbarn: "Wenn du nicht vergeben kannst, zerstörst du dich selbst,
du verletzt dich mehr als jeden anderen ".
Sag es deinem Nachbarn noch einmal.
[Wenn du nicht vergeben kannst, zerstörst du dich selbst mehr als jeden anderen.]
Ja. Du sagst: "Oh, diese Person hat mich in Verlegenheit gebracht! Er hat mich beleidigt!"
und du hältst diesen Schmerz fest.
Wenn du nicht vergeben kannst, verletzt du dich selbst,
Du zerstörst dich selbst und deine Zukunft.
Jeden Schritt, den du gehst, gehst du in die Dunkelheit, wenn du nicht vergeben kannst -
egal ob du recht oder unrecht hast.
Mehr als jeder andere.
Einen Groll zu pflegen schädigt unser Herz.
Sagen Sie Ihrem Nachbarn: "Die Pflege eines Grolls schädigt unser Herz".
Ich kann dich nicht hören.
[Einen Groll zu pflegen schädigt unser Herz.]
Indem man Bitterkeit, Unversöhnlichkeit, Wut, Schmerz der Vergangenheit pflegt- egal ob du richtig oder falsch liegst-
schädigt dein Herz.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Kannst du sehen?
Hier bist Du.
In deiner Gegenwart
bin ich zufrieden
In Deiner Gegenwart ist Licht
Ausdruck Deiner Liebe
Offenbarungen Deiner Kraft und Macht
In Deiner Gegenwart kann ich ein Liebeslied schenken
Ich bin in der Gegenwart meines Königs
Hör dir das an.
Ein Schritt hin zu Seiner Gegenwart - Du bewegst dich hin zu Seiner Gegenwart,
du willst auf Gott zu dich bewegen..
Dein Herz muss frei sein von Verurteilung.
Sorge dafür, dass dein Herz nicht ängstlich ist, dich nicht verurteilt,
ist in vollkommener Gemeinschaft mit Seinem lebendigen Wort.
Sei dir bewusst, dass du willkommen bist.
"Ja, ich bin willkommen."
Geheiligt sei
Geheiligt sei dein Name
Herr und Majestät Göttliche Autorität
Geheiligt sei Dein Name
Das ist es. Geheiligt sei Dein Name.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Dein Herz muss nicht ängstlich sein.
Sind Sie sicher, dass Sie sich bewusst sind, dass Sie willkommen sind?
Wenn dein Herz auf und ab hüpft, der Schmerz der Vergangenheit?
Bist du sicher, dass du hier bist?
[Ja!]
Ich rede nicht mit dir, ich rede mit deinem Herzen.
Er ist Herr
Amen
Er ist von den Toten auferstanden
Und Er ist Herr
Jedes Knie soll sich beugen
Jede Zunge gesteht
Dass Jesus Christus der Herr ist
Es ist nicht zu spät.
Sie können sich jetzt versöhnen.
In Jesu Christi Namen!
[Amen!]
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Fragen Sie Ihren Nachbarn: "Sind Sie sicher, dass Sie willkommen sind?"
[Sind Sie sicher, dass Sie willkommen sind?]
Bist du dir bewusst, dass du willkommen bist?
[Sind Sie sich bewusst, dass Sie willkommen sind?]
Bitte setzen.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Halleluja.
Lass Gottes Wort in uns wohnen.
Wir lesen aus dem Buch 1. Korinther 2: 13-14.
Lassen Sie sich Zeit.
Und das Buch Philipper 1:27.
Und auch das Buch Johannes 15: 7.
Und das Buch Jakobus 1:21.
Und die letzte Lesung wird 1. Johannes 3,20 sein.
Lass mich das erste Buch nehmen
und ich den Rest lasse ich dir, um nach der Botschaft zu lesen.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
1 Korinther 2.
"Und so war es mit mir, Brüder und Schwestern.
Als ich zu dir kam, kam ich nicht mit Beredsamkeit oder menschlicher Weisheit
als ich dir das Zeugnis von Gott verkündigte. "
Was ist das Zeugnis von Gott?
Das habe ich dir verkündet.
"Denn ich habe beschlossen, nichts zu wissen, solange ich bei euch war, außer Jesus Christus und seiner Kreuzigung.
Ich kam in Schwäche mit großer Angst und Zittern zu dir. "
Vers 4.
"Meine Botschaft und meine Predigt waren nicht mit weisen und überzeugenden Worten
aber mit einer Demonstration der Kraft des Geistes
damit dein Glaube nicht auf menschlicher Weisheit beruht, sondern auf Gottes Kraft. "
Dieser letzte Vers - lies es nochmal mit mir - welcher 5 ist.
"damit dein Glaube nicht auf menschlicher Weisheit beruht, sondern auf Gottes Kraft."
Aber heute beruht unser Glaube auf menschlicher Weisheit.
Im Dienst der Apostel - dem Dienst von Christus Jesus,
ist der Geist des Menschen die Quelle des Glaubens.
Aber heute beruht unser Glaube auf menschlicher Weisheit.
Deshalb haben wir Jesus nicht wirken sehen.
Wenn wir sagen: "Jesus Christus", wo ist Jesus Christus?
Wenn Sie sagen: "Jesus Christus", müssen Sie Jesus Christus Wirken zeigen.
Heute beruht unser Glaube auf menschlicher Weisheit.
So wie ich es dir gegeben habe - wenn du zu deiner Lektüre gehst - das Buch Phillipians 1:27
und das Buch Johannes 8:31 - wirst Du es klarer erkennen.
Und das Buch Jakobus 1:21.
Und die letzte Lesung ist 1. Johannes 3:20.
Du hast mehr.
Bleibe im Wort Gottes.
Wenn Sie sich heute umsehen, werden Sie sehen, dass unsere Schulen, Hochschulen, technischen Einrichtungen
für das Formen des Verstandes sind.
Was meine ich mit Verstand? - Ich meine, intellektuelle Kapazität.
Das ist es was wir aufbauen.
Wir können überall auf der ganzen Welt intellektuelle Kapazität beobachten.
All das Wissen, das wir haben, ist durch die Sinne gekommen.
Und Sie werden mir zustimmen, dass es nichts Kreatives in den Sinnen gibt.
Das heißt, es gibt nichts Originelles.
Den Sinnen geht es um "Buchstaben". Woher kommen die Buchstaben?
Es geht um "Buchstaben" - "Jesus Christus".
Deshalb gibt es heute nichts Originelles darin, die Bibel ohne die Hilfe des Heiligen Geistes zu lesen.
Lass mich die Bibel nehmen, um dir zu zeigen, wovon ich spreche.
Sieh.
Wenn ich die Bibel aufgrund meiner Kenntnis der Sinne nehme -
gut ausgebildet oder Autor - und ich nehme sie und lese sie -
Jesus dies, Jesus das -
Es gibt nichts Originelles darin, die Bibel ohne die Hilfe des Heiligen Geistes zu lesen.
Es gibt nichts Kreatives, nichts ist originell in den Buchstaben.
Es ist "Buchstabe".
Die Bibel ohne die Hilfe des Heiligen Geistes ist "Text".
Die Bibel ohne die Hilfe des Heiligen Geistes ist nur ein "Text".
Du kannst es nur lehren, es predigen, aber Jesus zum Wirken zu bringen,
oder um den Geist Gottes in unser Herz zu bringen - nein.
Deshalb gibt es heute einen Zyklus.
Wir lesen die Bibel ohne die Hilfe des Heiligen Geistes.
Wie wenig wissen wir über den Aufbau unseres Geistes.
Deshalb lesen wir die Bibel ohne die Hilfe des Heiligen Geistes.
Wenn die heutige Kirche nicht erkennt, dass der Geist des Menschen die Quelle des Glaubens ist,
Das ist, sobald Gott - der Heilige Geist in unsere Angelegenheiten mit einbezogen wird -
die Angelegenheit der Kirche und unseres Lebens.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Ich wiederhole es.
Wenn die heutige Kirche nicht erkennt, dass der Geist des Menschen die Quelle des Glaubens ist,
Dann wird Gott - der Heilige Geist - in unsere Angelegenheiten involviert sein.
Wenn nicht, behandeln wir "Texte", Geschichte.
Deshalb kann jeder zum Buchladen gehen und eine Bibel bekommen
ohne Christ zu sein, ohne ein Gläubiger zu sein.
Gib einfach Geld, sie geben dir eine Bibel.
Wenn du heute zu vielen okkulten Organisationen gehst, wirst du sehen, dass sie dieselbe Bibel benutzen
weil es ein "Text" ohne den Heiligen Geist ist.
Ohne den Heiligen Geist ist es ein "Text".
Das Wort auswendig zu lernen ist wertvoll, es reicht aber nicht -
Ich meine, macht Jesus Wirken nicht sichtbar, bringt den Geist Gottes nicht in unser Herz.
Das Wort im Gedöchtnis zu behalten - ich meine, die Geschichte der Bücher der Bibel auswendig zu lernen ist wertvoll -
Sie können die Geschichte der Bücher der Bibel auswendig lernen und Dozent, Lehrer, Prediger werden;
es ist wertvoll, wirkt aber nicht - macht Jesus Wirken nicht wahrnehmbar,
bringt Gottes Geist nicht in unser Herz.
Das Lernen der hebräischen oder griechischen Wörter ist wertvoll
aber wird nichts bewirken.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Nur eine Sache
werde es bewirken:
Wir handeln nach Dem Wort, leben es in unserem täglichen Leben, praktizieren es, vertrauen darauf, handeln danach -
das ist unser Geheimnis.
Nur eine Sache wird es bewirken:
Unser Handeln gemäß Dem Wort,
es zu praktizieren, es in unserem täglichen Leben zu leben,
danach zu handeln- das ist unser Geheimnis.
Der Gerechte soll durch Glauben leben.
Der Glaube hat all die großen Errungenschaften des Menschen hervorgebracht.
Sich mit Dem Wort Gottes zu ernähren ist sich von Gottes Weisheit zu ernähren.
Sich mit Dem Wort Gottes zu ernähren ist sich von Gottes echtem Leben zu ernähren.
Sich mit Dem Wort Gottes zu ernähren - Sie sollen wissen wie wichtig...
Wenn du dich vom Wort Gottes ernährst, kultiviert, stärkt und baut es Glauben in dir auf, baut es Gottes Fähigkeit in dir auf,
baut deinen Geist auf, baut in dir jedes attraktive Ding auf, das du im Leben Jesu siehst.
Vertrau und gehorche
Denn es gibt keinen anderen Weg
In Jesus glücklich sein
Als zu vertrauen und zu gehorchen
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Deine Meditation beim Lesen der Bibel zu kontrollieren
gibt dir die Fähigkeit, dein Verhalten und deine Rede zu kontrollieren.
Wenn Sie Ihr Herz dem Wort Gottes hingeben, wird das Wort Wirklichkeit.
Wenn Sie dem Wort Gottes Ihr Herz hingeben, macht es das Wort Gottes Wirklichkeit.
Wenn das Wort Wirklichkeit wird, wirst du Gott-gesinnt und Wort-bewusst.
Wenn du am Morgen Gott-gesinnt und Wort-gesinnt wirst,
geht Dein Geist unbewusst zu Ihm für Führung und Weisheit für den Tag.
Unbewusst.
Du wirst einfach aufwachen und dich selbst finden ...
Dein Geist geht unbewusst zu ihm bezüglich Führung und Weisheit für den Tag
wenn du Gott-gesinnt und Wort-gesinnt wirst.
Sag deinem Nachbarn: "Wenn du Gott-gesinnt und Wort-gesinnt wirst,
geht Dein Geist unbewusst zu Gott für Führung und Weisheit für den Tag.
Es ist keine Frage von "Ich habe nicht gebetet". Woher weißt du, dass du nicht gebetet hast?
Es ist eine Sache des Geistes.
"Warte auf mich, ich möchte beten."
Ah! Dein Gebet ist zu deinem Beruf geworden.
Es ist spirituell.
"Warte auf mich, ich möchte beten. Bitte sag ihm, dass ich bete."
"Hm, ich bete gerade. Als du mich angerufen hast, habe ich gebetet."
Es wird zu deinem Job; nicht die Aufgabe des Geistes.
Wenn wir nichtwissen wie wir beten können, hilft der Geist unserer Schwäche.
Wenn du am Morgen Gott-gesinnt und Wort-gesinnt wirst,
geht Dein Geist unbewusst zu Gott für Führung und Weisheit für den Tag.
Am Morgen
Früh am Morgen
werde ich aufstehen und den Herrn preisen
Am Morgen
Früh am Morgen
werde ich aufstehen und den Herrn preisen
Guten Morgen, Jesus
Guten Morgen, Herr
Ich weiß, dass du oben vom Himmel kommst
Der Heilige Geist ist auf dem Thron
Guten Morgen, Jesus
Guten Morgen, Herr
Ich werde Seine Tore betreten
Mit Danksagung in meinem Herzen
Ich werde Seine Höfe mit Lobpreis betreten
Ich werde sagen, dass dies der Tag ist, den der Herr gemacht hat
Ich werde mich freuen, denn Er hat mich froh gemacht
Er hat mich froh gemacht
ich bin so froh
Ich werde mich freuen, denn Er hat mich froh gemacht
Er hat mich froh gemacht
ich bin so froh
Ich werde mich freuen, denn Er hat mich froh gemacht
Wenn du dich von dem Wort ernährst, ebnet es deinen Weg vor dir.
Du sagst: "Ach, was werde ich heute Morgen tun? Ich weiß nicht, was ich tun soll!"
"Ich weiß nicht, ob dieses Geschäft richtig ist."
"Ich weiß nicht, ob dieser Mann sich um mich kümmern wird."
"Ah, ich mache mir Sorgen. Ich weiß es nicht. Lass mich gehen."
Wenn du dich von dem Wort ernährst, macht es deinen Weg klar vor dir.
Sag es deinem Nachbarn.
[Wenn du dich vom Wort ernährst, macht es deinen Weg klar vor dir.]
Ich kann dich nicht hören.
Du erlebst, dass du am Morgen anfängst zu lachen.
Die Leute sagen: "Warum lachst du?"
"Weil ich glücklich bin!
Von außen sieht es vielleicht sehr derb aus, aber innen bin ich glücklich! "
Weil du dich vom Wort ernährst.
Wenn du dich vom Wort ernährst, macht es deinen Weg klar vor dir.
Wenn Sie sich vom Wort ernähren, wird das Wort Wirklichkeit.
In einer Krisensituation wie Leiden, Krankheit, Not, Armut, werden Sie keine Angst haben
weil Satan, der Grund der Krise, besiegt wurde.
Wenn du dich vom Wort Gottes ernährst, wird das Wort Wirklichkeit.
In einer Krisensituation wie Leiden, Krankheit, Not, Armut, Rückschlag ... haben Sie keine Angst
weil Satan, der Grund der Krise, besiegt wurde
und Jesus gab dir die Vollmacht, seinen Namen zu benutzen.
Schau, du musst es wissen! Diese Bibel ist anspruchsvoll!
Während du dich von dem Wort ernährst, dominierst du die Umstände um dich herum - lebst über ihnen.
Die Bibel sagt: "Kopf hoch! Ich habe überwunden!"
Es ist wahr!
Du musst dich nur vom Wort Gottes ernähren.
Wenn dieses Wort seinen Weg findet, wenn dieses Wort Gottes seinen Platz in deinem Herzen findet,
ändert es dich automatisch durch seine wahre Natur.
Wenn du dich verändert hast, wirst du gerufen werden zu handeln, zu dienen.
Sie werden sich in Seinen Projekten engagieren - das sind Gottes Projekte.
Es gibt Gottes Projekte.
Die Projekte, mit denen du dich beschäftigst -
Es gibt Gottes Projekte und es gibt Menschenprojekte.
Wenn Sie berufen sind zu dienen, engagieren Sie sich in Seinen Projekten.
Wenn du an Seinen Projekten teilnimmst, fängst du an, Gottes Meinung über dich und andere zu erkennen.
Du weißt, dass Jesus dich liebt.
Woher weißt du es, wenn du nicht zu Ihm gehörst?
Du kannst nur zu Jesus gehören, wenn du von seinem Geist erfüllt bist.
Bist du erfüllt von Gottes Geist?
Wenn du von Gottes Geist erfüllt bist, bist du geleert von eigenem.
Du kannst nicht voll von Gottes Geist und auch von dir selbst sein.
Nimm mehr von mir, gib mir mehr von Dir.
Um zu Jesus zu gehören, müssen Sie von Seinem Geist erfüllt und von Ihrem eigenen befreit werden.
Lasst uns Ihn anbeten.
Du ermutigst mich
Du ermutigst mich, damit ich auf Bergen stehen kann
Du richtest mich auf, um auf stürmischer See zu gehen
Ich bin stark, wenn ich auf deinen Schultern bin
Du erhebst mich zu mehr, als ich sein kann
Du erhebst mich, do dass ich auf Bergen stehen kann
Du richtest mich auf, um auf stürmischer See zu gehen
Ich bin stark, wenn ich auf deinen Schultern bin
Du erhebst mich zu mehr, als ich sein kann
Wenn ich unten bin und meine Seele so müde ist
Wenn Schwierigkeiten kommen und mein Herz mich belastet
Dann bin ich still und warte hier in der Stille
Bis du kommst und eine Weile mit mir sitzt
Du erhebst mich, damit ich auf Bergen stehen kann
Du richtest mich auf, um auf stürmischer See zu gehen
Ich bin stark, wenn ich auf deinen Schultern bin
Du erhebst mich zu mehr, als ich sein kann
Du erhebst mich, damit ich auf Bergen stehen kann
Du richtest mich auf, um auf stürmischer See zu gehen
Ich bin stark, wenn ich auf deinen Schultern bin
Du erhebst mich zu mehr, als ich sein kann
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Nun, die Frage - wie ist der Zustand deines Herzens?
Weil wir darüber reden. Du kannst nirgendwo hingehen ohne dieses Herz .
Das Christentum liegt im Herzen. Wie ist der Zustand deines Herzens?
Der Heilige Geist kann nicht teilen ein Herzen voller Unversöhnlichkeit, Bitterkeit, Wut, Schmerz der Vergangenheit,
schlechten Gefühlen gegenüber Nachbarn, schlechten Gefühlen gegenüber anderen.
Wie ist der Zustand deines Herzens?
Also singen und tanzen wir.
Das ist die Frage, die Sie jetzt beantworten müssen.
Fragen Sie sich selbst - wie ist der Zustand meines Herzens?
Wir wissen, dass es nicht immer einfach ist zu vergeben.
Wir, die Nachfolger Christi, müssen nach Seinem Vorbild leben.
Wenn Christus den Menschen vergeben konnte, die ihn getötet haben -
"Vater, vergib ihnen", eingeschlossen auch du und ich, "denn sie wissen nicht, was sie tun" -
wer ist dein Vater, wir können sicherlich einen Weg finden, denen zu vergeben, die uns verletzt haben
denn wenn du nicht vergeben kannst, ist der Schmerz für dich mehr als für irgendjemanden,
die Zerstörung, das Scheitern, der Alptraum ist für dich mehr als für jeden anderen - wenn du nicht vergeben kannst.
Sag es deinem Nachbarn.
Wenn wir nicht vergeben können, ist der Schmerz für uns mehr als für irgendjemanden,
die Zerstörung für uns ist mehr als für irgendjemanden,
das Scheitern für uns ist mehr als für irgendjemanden,
der Alptraum für uns ist mehr als für irgendjemanden.
Wer braucht Vergebung?
Wenn du nicht vergeben kannst und du sagst: "Ich habe Recht, ich bin gerecht, ich bin gerechtfertigt" -
Du sagst: "Du hast Recht", sie beleidigten dich -
das ist, was du deinem Nächsten vorhältst ...
Wenn du nicht verzeihen kannst, ist der Schmerz, die Zerstörung, der Scheitern, der Alptraum für dich größer als für irgendjemanden.
Das ist es, womit wir heute konfrontiert werden.
Dies ist, womit Kirchen heute konfrontiert sind.
Unverzeihlichkeit ist die Last, die wir haben.
"Dieser Mann ist nicht gut", "Diese Frau ist nicht gut", "Diese Kirche ist nicht gut" -
als ob du der Gründer und Gott bist.
Deswegen hast du einen Groll.
Dass "dieser Mann nicht gut ist" bedeutet nicht, dass du ihm nachtragen solltest.
Das ist mehr ein Grund, warum du sein Freund sein solltest, um ihn gut zu machen.
Sag es deinem Nachbarn.
Dass "diese Frau nicht gut ist", heißt nicht, dass Sie einen Groll haben sollten.
Das ist mehr ein Grund, warum du ihr Freund sein solltest, um sie zu ändern.
Kannst du deinem Nachbarn gegenübertreten und sagen:
"Dass du nicht gut bist, heißt nicht, dass ich einen Groll gegen dich haben sollte.
Das ist mehr ein Grund, warum ich dein Freund sein sollte, um dich zu verändern. "
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Also, wohin gehen wir?
Wo gehen wir jetzt hin? Kannst du sehen, dass du nicht frei von all dem bist?
Du bist heute hier. Du hast so viele Feinde - unzählige.
Du siehst sie als Feind.
Nein! Sie sind nicht deine Feinde!
Sie sollen dich aufbauen, dich formen und dich reformieren.
Diejenigen, die du Feinde nennst, sollen dich bauen, dich formen und dich reformieren.
Wie? Sie werden dich dazu bringen, umso mehr zu beten, umso mehr zu fasten.
Hm. Zu dir .
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Wenn dich jemand dazu bringt, mehr zu beten, ist er dein Feind?
Wenn jemand dich mehr fasten macht, nennst du ihn Feind?
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Wenn nicht der Angriff der Vergangenheit, kann man nicht so stark sein.
Du bist stark im Herrn wegen des Angriffs.
Du bist stark im Herrn wegen dem, was die Leute über dich sagen.
Aber ich habe gesagt:
Kläre dein Gewissen, denn dein Herz ist der Kommunikationspunkt, der Kontaktpunkt zu Gott.
Wenn Gott zu dir kommen will, ist es durch dein Herz.
Wenn dein Herz voller Neid, Eifersucht, Unversöhnlichkeit, Schmerz der Vergangenheit, schlechten Gefühlen gegenüber anderen ist,
Wo würde Gott kommen?
Dein Altar ist dein Herz. Dein Gebetsraum ist in deinem Herzen.
Wenn dein Gebetsraum schmutzig ist, voller Unversöhnlichkeit und Schmerz, hast du keinen Gebetsraum.
Der Altar, den du zuhause hast, ist nur kosmetisch.
Mein Altar zuhause ist kosmetisch; der echte Altar ist hier.
Dein Königreich komme.
Der SCOAN Sonntags Gottesdienst
Vielen Dank.
TT: Mel Blumen 15/07/2018
RV: J Margaret Fernandez 19/07/18